Пользователь вводит число. Необходимо найти сумму всех чисел от 0 до этого числа. [0;n] //цикл for
2.
Пользователь вводит два числа(x, y)
Найти сумму всех чисел внутри диапазона.
[x;y]
3.
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Нужно
показать все четные числа в указанном диапазоне.
4.
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Нужно показать все числа в указанном диапазоне в порядке
убывания.
5.
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Нужно показать все нечетные числа в указанном диапазоне.
Если границы диапазона указаны неправильно требуется
произвести нормализацию границ. Например, пользователь ввел 33 и 13, требуется нормализация после которой
начало диапазона станет равно 13, а конец 33.
